昴
發生了什麼事?
這個傢伙到底是怎麼回事
昴不要站起來 「避風」的加護已經失效了
不明白嗎
在霧中能以那種巨大的身軀漂浮在半空的存在只有一個
是白鯨!
Now let me open the scar
現在讓我來揭開傷疤
溶け合ったVirus
再把病毒融入進去
虹に黒を差し飛び立つ
劃破蒼穹 將虹橋染上漆黑
Dmg: 國
\h\h\h\h\h 組
動
漫
字
幕
dmguo.org
Dmg: 國
\h\h\h\h\h 組
動
漫
字
幕
dmguo.org
Dmg: 國
\h\h\h\h\h 組
動
漫
字
幕
dmguo.org
赤い花の蜜 濡れて隠れたノイズ
血色花蜜將匿藏的雜音暴露在外
胸に這い寄るの　ウマレカワリタイノデショウ?
寄居在心房的某個聲音 誘述著是否想死亡輪迴?
永遠 眠っていたパラダイム
那是一直沉眠的睡美人的楷模
芯を喰って侵食していた
侵蝕將從心臟開始 然後蔓延全身
Now let me open the scar
現在讓我來揭開傷疤
溶け合ったVirus
再把病毒融入進去
触れて露わになる本能
隱藏本能的外殼 幾乎一碰就碎
Grew up in the loneliness
於孤獨中成長
壊れたReality
還有殘破的現實
虹に黒を差し飛び立つ
劃破蒼穹 將虹橋染上漆黑
今すぐ抜け出して 正気の迷路
現在馬上衝出這個瘋狂的迷宮
反転したコントラストへ
將情況逆轉吧
雷姆 你能看到白鯨嗎
太暗了 實在不行
其他的龍車怎麼樣了
似乎四散而開逃跑了
他們逃去哪裡也不知道
可惡 好不容易才找來的車輛
雷姆
往左邊逃出去
往左邊 左邊 左邊…
接招
幹…幹掉了嗎
不行
為什麼要對我們緊追不捨
明明還有其他龍車
就算抱怨情況 現狀也不會改變
快想 快想 快想
快想解決辦法
有沒有辦法 有沒有解決辦法
昴
請收下這個
你想到什麼辦法了嗎
雷姆下龍車前去迎擊
請昴趁此機會逃出這片霧
奧托大人 昴就拜托您了
我把約定的報酬都交給昴了
報酬?
現在不是說那個的時候 小命要緊啊
昴 雷姆很笨
所以只能想到這種辦法 還請多保重
等等 雷姆
我不讓你去 不會讓你去的
如果連你都死了 我就…
雷姆出生的意義就是為了這一刻
你在說什麼…
雷姆 你做什…
沒關係的 因為雷姆會永遠都在昴的身後守望著你
雷姆呢!?
菜月先生 你醒了嗎
請不要亂動 地龍正在全力奔跑
所以根本沒閒暇顧及你
這種事情根本無所謂
雷姆呢 雷姆怎麼樣了?
奧托回答我 雷姆怎麼了
為了讓我們的龍車逃跑
於是就下了龍車去迎擊白鯨
回去
什麼!?
我說回去!
我…我要去救雷姆!
現在馬上回去!
回去了又能怎麼樣
沒看到白鯨…那個怪物有多恐怖嗎?
這是自殺行為
就是因為在近距離看過那個怪物 我才叫你回去!
你腦子有病嗎
你要白費那女孩的心意嗎
你沒有資格提起雷姆!
對雷姆見死不救的你 還有什麼資格提起她!
給我回去!
白鯨有多麼可怕 難道你還不知道嗎?
盧克尼卡王國編成的討伐隊…
就連在大討伐時 那怪物可是把上代劍聖也殺掉了
我們完全沒有勝算
殺掉了劍聖?
我很弱 你也很弱
所以僅憑我們是救不了那個女孩
但是 事實上雷姆也不是很強
雖說現在我們應該僥倖逃離了
但在還沒跑出這片霧之前 白鯨隨時都有可能出現
奧托 你的口氣給我注意點
菜月先生怎麼了
我的意思讓你別說這種荒唐的話
僥倖?
開什麼玩笑
雷姆是懷著什麼樣的心情 讓我們…
雷姆是誰?
四散而跑的商人中 應該沒有這個名字
你是在說誰?
你突然做什麼
不要開玩笑
雷姆為了我們而獨自留下
你居然還問她是誰 別開玩笑了
你想被殺掉嗎!?
都說不知道你在說什麼
你是怎麼了 突然說些莫名其妙的東西
難道是看到白鯨後就發瘋了嗎
為什麼 為什麼 為什麼…
為什麼會這麼窮追不捨 應該已經是把它甩掉了
為什麼在這種漆黑的環境中還只追著我們
為什麼…
雷姆…
難道這車上有什麼標記嗎
難道那頭怪物也是…
白鯨也是…
魔獸嗎
難道是我的身體把它吸引過來的嗎
怎麼會…
雷姆…
是我…
怎麼會…
居然是因為我…
菜月先生 請您去死吧
什麼?
都是你的錯
它都是因為你才會追過來
請你負起責任吧
請你去死吧 死了之後讓我獲救吧
我不想死…
不要 我不想死…
救救我 我不想死…
我不想死 我不想死 我不想死…
不要 我不要
雷姆救救我…
不要 我不想死…
我不想死…
雷姆…
雷姆原諒我吧
你是…
那傢伙…奧托呢?
這樣啊…
走吧
森林?
昴?
果然是昴
昴你怎麼了?
昴又髒又臭
你們…
原來這次趕上了…
昴!
雷姆!
巴魯斯你為什麼要隨便碰我
雖然我知道你數日沒見拉姆而感到很高興
但是麻煩你不要遵循本能就撲過來
真是下流
說得也是
那麼巴魯斯 讓我問你一些問題
你傷得很重
脫臼的肩膀以及裂開的額頭
雖然斷掉的肋骨重新接上了
不過如果你太亂來的話傷口就會擴大
被血和泥巴所弄髒的衣服已經處理掉了
真是幫大忙了
把我的傷治好的是…
是愛蜜莉雅大人
拉姆並不知道愛蜜莉雅大人和巴魯斯在王都發生的事
也沒有興趣追問
但從你現在的反應來看
應該是巴魯斯做了什麼無聊之舉吧
你還真不留情面…
我覺得這評價挺適合你的
畏懼踩進問題的核心
很適合像你這種想方設法拖延的膽小鬼
雷姆死了…
我什麼都做不到
街道上出現一片霧 白鯨出現了
然後雷姆為了讓我逃走
可是 我被丟在霧之中…
後來…
巴魯斯
雷姆…
是誰?
巴魯斯 雷姆是誰?
還能是誰啊 你別開這種玩笑
那是你妹妹的名字吧
是雷姆 雷姆 雷姆啊!
現在不是開玩笑的時候…
拉姆並沒有妹妹
你開什麼玩笑 要是沒有雷姆的話…
對了 魔獸的森林的騷動一事你要怎麼解釋?
是我和雷姆以及你把魔獸…
巴魯斯 你真的有點奇怪
雖然有點無法釋懷
不過消滅烏爾加魯姆群體有一半是巴魯斯的功勞
剩下就是因為拉姆的努力和羅茲瓦爾大人的力量
根本沒有叫作雷姆的 這個素不相識的妹妹介入的空隙
連玩笑都算不上…
就算是噩夢也太荒謬了
拉姆一直都很認真 作夢的人是巴魯斯吧
夢?
在做夢?
你說這是夢?
你開什麼玩笑
巴魯斯 你還不能站起來…
少囉嗦 給我閉上嘴 安靜看著
這是騙人的吧…
巴魯斯 你滿足了嗎?
雷姆的房間本來應該是這裡…
這個房間從一開始就沒有這個人
回房間好好睡一覺吧
可能太過疲累了 才讓你這麼混亂
逃吧 不斷逃 只要一直逃下去就好
逃了之後又能怎樣?
把勇氣借給我 雷姆!
昴?
你為什麼回來了?
走吧 不能繼續待在這裡
你說要走 要去哪裡?
不對 為什麼走?
只要不是這裡就好
你問我為什麼要這樣做
我的回答是「為了你」
我是為了你才會在這…
昴 你又來這一套嗎
你突然遍體鱗傷地跑回來 讓人那麼擔心
你不是應該在王都接受菲利斯的治療嗎
為什麼現在會回到這裡來了
你不願意的話 我就要硬來了
再過幾天 就算你不信事實也會證明我是對的
所以…
等等 等等昴
怎麼了 你應該不是這種人
我想聽你…
可是…
夠了 乖乖閉上嘴聽我的!
你不能留在這裡
你會後悔的 一定會!
沒人能倖免於難
我已經不想再經歷痛難 不想再悲痛流淚了
你只要按我說的做就好了
這樣一切就能好起來 絕對會那樣
為什麼沒人理解我
抱歉 我聽不懂你在說什麼
我想去理解你
但是 我現在或許沒有那樣做的時間
因為我有很多不得不做的事
所以現在…
不會順利的
你做不到 會失敗的
根本不會成功
完全不行 只是一片空談
無法拯救他人 也無法獲救
你實在太過於魯莽亂來
最終那些無法逾越的鴻溝會讓屍骸堆積如山
那就是你的未來!
為什麼
為什麼你哭得這麼傷心
我…
為了將我送到這裡…
不 是為了將我帶到這裡的雷姆
為了雷姆 我也必須做些什麼
雷姆?
你也…
難道你也忘記雷姆了嗎
昴?
好吧 那我全都說出來
若是你們就這樣把雷姆忘記了
那我不如將一切全盤供出 吐血死掉
想來就來吧
你要心臟的話 就拿去吧
愛蜜莉雅
嗯
我是通過「死亡回歸」…
怎麼回事 按照平常應該…
什麼?
愛蜜莉雅?
別這樣 等…
你的表情好像在說自己是世上最不幸的人
碧翠絲
哥哥沒出來嗎
不用擔心 哥哥是不會死的
只是暫時回到本體而已
有什麼想說的嗎
在這裡殺了我
居然要碧蒂殺你 這也太殘忍了
什麼都不懂
你什麼都不懂
碧翠絲?
你的願望我一個也不會幫
既然想死就自己找個地方去死吧
碧蒂才不接受你的請求
你幹什麼…
反正做什麼都沒用了
不過讓你留在這裡會很麻煩
我至少要保護好這座宅邸
碧翠絲…
我和羅茲瓦爾不一樣
就算是為了得到未來
還是討厭所有疼痛 苦難和恐懼
至少 請你死在我看不到的地方…
愛蜜莉雅
對不起 對不起
對不起
真的對不起…
誰來 誰都可以
殺了我!
恭候您多時了
寵愛的信徒啊
培提爾其烏斯…
您懷中的莫非是…
半魔的小姑娘?
你是何等的勤勉
居然在我們行動前就對半魔進行了試煉 並掠奪其生命
我勤勉?
對 沒錯
勤勉!
真是太美妙了!
然而與此相對的
連一個試煉都未能跨越
甚至連一個大罪都未能面對
明明備受眾望 卻被最初的絆腳石給終結了
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
你…
翻譯:Ino17&小勳&我不是小呆 校對:初夏 時軸:秋穗姬 後期&MKV:小聖 特效:鎖定
真是懶惰呢
什麼!
你剛才…
看到「不可視之手」了嗎
未完成のパズル
尚未完成的拼圖
這不行 這可不行
どうしてだろう? 何かが足りない
這是為何 到底還欠缺什麼
奇怪 出錯了
有問題 出問題了!
我的權能…
行き違いの運命
擦肩而過的命運
懶惰的權能…
是由於寵愛而被賦予的「不可視之手」
離れてゆくことも　知りながら
雖然知道你終將離我而去
居然被其他人看到了
絕不可饒恕!
また歩く
我仍會繼續走下去
I Stay Alive
我還能堅持下去
你一直緊緊抱著那個半魔的肉體 好像很在乎呢
今は一人　闇をさまようだけ
即使現在隻身一人徘徊在黑夜之中
若是將其破壞掉 你會發出多美妙的哭喊呢
想定外の切なさが　胸の中　消えぬままで
那意想不到的悲傷至今仍刺痛我的心房 定會銘肌鏤骨
住手
給我住手!
你們在幹什麼
你們要對我女兒幹什麼
下三濫們
醜態的
\h\h盡頭